welcome to the pixel shadow I'm angle
üdvözlöm a pixel árnyékában vagyok a szög
Fox 70 today I'm taking rabiosa parkour
Fox 70 ma veszem rabiosa parkour
challenge along with you guys um people
kihívás veled srácok emberek
were everywhere will be racing one
mindenhol versenyeznek
another while balancing over smoking hot
egy másik, miközben egyensúlyozza a dohányzás meleg
lava squeezing through tight spaces
a láva szűk helyeken szorul
free-falling thousands of feet and
szabadon eső ezer láb és
trying to make it to the end stick
próbálják elérni a végét
around we've got a great show coming up
körül egy nagyszerű show jön ki
following last week's show Nathan s and
a múlt heti show után Nathan és
Gayle GSAT Sally gave me some tips on
Gayle GSAT Sally adott nekem néhány tippet
how to find a cave room first of all we
hogyan keressünk egy barlangszobát először is
were digging in an already explored area
egy már felfedezett területen ástak
so the cave realms weren't going to be
így a barlang birodalmai nem lesznek
there we had to go to a previously
ott el kellett menni egy korábban
unexplored area and dig there another
feltáratlan területet és ott ásni
tip Nathan Swiss shared was to use no
tip Nathan Svájc megosztotta, hogy nem
cliff to fly through the ground in
szikla repülni a földön
search of a realm this work brilliantly
egy birodalom keresése ez a munka ragyogóan
and we found not one but two cave rooms
és nem találtunk egyetlen, hanem két barlangszobát
one of which you will see on today's
amelyek közül az egyik a mai napig fog látni
parkour challenge the parkour challenge
parkour kihívás a parkour kihívás
last week was a hit with in only 20
a múlt héten csak 20 találat volt
minutes of the show going up on YouTube
a YouTube-on feltöltött show percek
we already had new players joining our
már új játékosaink csatlakoztak a miénkhez
server to play the parkour challenge so
szerver játszani a parkour kihívás így
this week we thought we'd take it up a
ezen a héten arra gondoltunk, hogy felveszünk egy
notch welcome to our second parkour
üdvözöljük a második parkour-t
challenge well hello hello to my
kihívást jelentek én is
challengers there are too many people I
provokátorok túl sok ember, akit
can't I can't name them this time there
nem tudom elnevezni őket ebben az időben
are five levels each with their own eat
öt szinten vannak, mindegyik saját enni
it with their own challenges there is no
saját kihívásaival nincs
good Ching in these levels and the only
jó Ching ezeken a szinteken és az egyetlen
rule is that players are not allowed to
szabály az, hogy a játékosoknak nem szabad megengedni
fly use the set home privilege and slash
használja a beállított otthoni jogosultságot és a perjelet
home commands to create and return to
otthoni parancsokat létrehozni és visszatérni
pub checkpoints and have fun so we're
pub ellenőrzőpontok és szórakozás, így mi vagyunk
going to start really closely so we've
kezdeni nagyon szorosan, így van
got a bunch of people here I'm super
Van egy csomó ember itt vagyok szuper
excited
izgatott
I'm pretty sure we're starting now army
Biztos vagyok benne, hogy most hadsereget kezdünk
so we're going to go down here and this
így megyünk le, és ezt
teleporter takes us to all the levels so
a teleporter minden szintre visz minket
begin Robbie a parkour challenge so this
Robbie egy parkour kihívás elé állítja ezt
is the first level if we die then we
az első szint, ha meghalunk, akkor mi
have to restart every single level so
újra kell indítani minden egyes szintet
that would really be tragic no
ez valóban tragikus lenne
I was the first person to die what I
Én voltam az első ember, aki meghal
died three times
háromszor halt meg
how is that even possible look at all
hogyan lehet még egyáltalán megnézni
those people
azok az emberek
so we're gonna have to restart
ezért újra kell indítanunk
dirty
piszkos
people are dying left right and center
az emberek halnak balra jobbra és középre
we saw very young and
láttuk nagyon fiatal és
we died I
haltunk
so once I get there I'm going to set it
így ha megérkezek, meg fogom állítani
so the way I'm going to send a check for
úgyhogy úgy fogom küldeni egy csekket
it is / set
ez a / set
and if I die then I can just do / home
és ha meghalok akkor meg tudom csinálni / otthon
and this is
és ez így van
teleporter which gen 3 to the next level
teleporter, amely gen 3-tól a következő szintig
which is really cool
ami nagyon jó
they still die please don't die again so
még mindig meghalnak, ne halj meg újra
so this is
így van
three so I settled
három, így rendeztem
ok bro so if you guys are wondering this
Ok srác, szóval ha valakit kíváncsi vagy
turkey farm looks like since getting
turkey farm néz ki, mint a szerzés
really
igazán
I can't see my screen right now
Most nem látom a képernyőm
oh my goodness is that what I think it
Ó, az én jóságom az, amit gondolok
is
jelentése
this is getting challenging you can
ez kihívás lehet
barely even see your scheme soap
alig látni a rendszer szappanját
and get angry I die right now scream
és dühös vagyok, most meghalok sikítani
I'm gonna risk it I'm not gonna be
Megyek kockázata, hogy én nem leszek
scared me I'm gonna do sit home and jump
Megijesztettem , otthon ülök és ugorok
the next
a következő
this is true this is true true a little
ez igaz, ez igaz igaz egy kicsit
Oh
Oh
one that you
az egyik, hogy te
ok
rendben
I don't know how you're supposed to do
Nem tudom, hogy kéne tenned
this
ez
second
második
emerged here are the levels
itt jelennek meg a szintek
my the level looks exactly the same here
az én szintem pontosan ugyanúgy néz ki
what just happened this is getting weird
ami most történt, ez furcsa
oh I fell right through the ground this
oh én esett át a földön keresztül
is getting frustrating you actually mean
egyre bosszantó tényezőként jelent
it your Littlefoot but this looks
ez a Littlefoot, de ez úgy néz ki
exactly the same oh oh there we go the
pontosan ugyanaz oh oh ott mi a
before going down good luck
mielőtt jó szerencsét megy
this is scary
ez félelmetes
I break it
Megtöröm
I don't think I was supposed to do that
Nem hiszem, hogy ezt kellett volna tennie
trapped forever
örökre csapdába esett
no I'm chopped forever
Nem vagyok örökre apróra vágva
oh no i forgot to sell
oh nem elfelejtettem eladni
imma cheat no I don't want to cheat by
imma cheat nem Nem akarom becsapni
Isis it gets he keeps sending me dude
Isis megkapja, hogy elküldi haverom
somebody completed
valaki befejezte
pitches from good chick ow
helyek a jó csaj ow
I keep getting trapped forever
Mindig örökre csapdába esnek
transfer the list
átadja a listát
here we go
essünk neki
come on we're cheating cheater okay
Gyere, csaló csalt
there we go do I go over here um I'm
odamegyek, elmegyek ide, um vagyok
trapped forever again I'm trapped
ismét csapdába esnek újra
forever
örökké
I keep getting trapped where am I
Mindig ott vagyok csapdába, ahol vagyok
supposed to go I'm literally the only
El kellett mennem, szóval én vagyok az egyetlen
person still stuck on this to teleport
a személy még mindig ragaszkodott ehhez a teleportáláshoz
me there there we go
nekem ott megyünk
where do I go now
hol megyek most
why do I keep falling through the floor
miért maradok a padlón
here we go now
itt megyünk most
oh my the only one left
Ó, az egyetlen az én maradt
Oh
Oh
for the sample in just in case I fall to
A minta csak abban az esetben én esik
the ground and I
a föld és én
am I supposed to go down
Le kéne mennem
that was fun but it was super hard um so
szórakoztató volt, de nagyon szuper volt
if you enjoy this video and would like
ha ezt a videót szereted, és szeretnéd
to see some more um parkour challenges
hogy még néhány parkour kihívás
and watch me loose and please subscribe
és nézzen meg engem, és kérjük, iratkozzon fel
to our channel and like this video and
a csatornánkhoz, és ehhez a videóhoz és
share and stuff and also i forgot to
megosztani és dolgokat, és én is elfelejtettem
mention we got the player animations mod
említsük meg a játékos animációkat mod
so that means you can see the players
így azt jelenti, hogy láthatja a játékosokat
like looking up and such and you also
mint a felnézett, és ilyen és te is
need to check our website where you can
ellenőrizni kell weboldalunkat, ahol lehet
use the skin converter to get a skin and
a bõrátalakítót használva kapja meg a bõrt és
it'll enter with in within a certain
belépni fog egy bizonyos belül
amount of time the server will shut down
a kiszolgáló leállítása
and upload your skin go to mine test TV
és töltsd fel a bõrét az enyém teszt TV-hez
no calm just thought TV and you will be
nem nyugodt, csak gondoltam a TV-ben, és te leszel
able to get your skins and stuff and
képes megszerezni a bőrödet és a cuccodat
check out our newest videos and such and
nézd meg a legújabb videókat és ilyeneket
just thanks for watching goodbye
csak köszönöm a búcsút